(ตอนที่ 51)
พระสนมจะทำแบบนี้จริง ๆ หรือเพคะ
ใช่ ข้าจะทำแบบนี้
ข้าจะคว้าโอกาสสุดท้าย...
เพื่อเจ้าและข้า
และองค์ชายยอนอิงกับองค์รัชทายาท
พระสนม
และข้าจะใช้โอกาสครั้งสุดท้ายนี้ ทำให้ทุกคนเข้าใจ
ว่าข้าไม่ใช่เงา แต่เจ้าต่างหากที่เป็นเงา
ทำให้ทุกคนเข้าใจว่า มันไม่ใช่องค์รัชทายาท
แต่มันคือลูกชายของเจ้า องค์ชายยอนอิง
พระสนม
ตอนนี้เจ้าเข้าใจหรือยัง
ข้าจะทำให้เจ้าคุกเข่าต่อหน้าข้า
นายหญิงคิดว่าพระสนมฮีบิน กำลังวางแผนอยู่หรือ
ข้าก็ไม่รู้ แต่มันทำให้ข้ากังวลมากเลยล่ะ
พระสนม ทรงหมายความว่า...
ข้าพิจารณาคำเสนอของเจ้า อยู่สักพักหนึ่ง
ข้าเบื่อเรื่องทั้งหมดนี้ และคำเสนอของเจ้าก็น่าสนใจไม่เบา
แต่ข้าตระหนักโดยเร็วว่า มันเป็นไปไม่ได้
ไม่ว่าผลจะออกมาอย่างไร
ข้าก็ไม่สามารถเป็นเงาให้ใครได้
ขอบคุณนะ แต่ข้าจะคืนมันให้กับเจ้า
ใช้สิ่งนี้และทุกอย่างที่เจ้ามี พยายามจับข้าแล้วกัน
ข้าจะใช้ทุกอย่างที่ข้ามีด้วยเช่นกัน
พระสนม...
ได้โปรดอย่าทำแบบนี้ หม่อมฉันขอล่ะเพคะ
เพื่อองค์รัชทายาท...
ข้าทำแบบนี้เพื่อองค์รัชทายาท
เขาเกิดมาเป็นองค์ชาย และถูกเลี้ยงมาเป็นองค์รัชทายาท
ทั้งชีวิตของเขา เกี่ยวข้องกับการเป็นพระราชา
ข้าจะไม่ยอมให้เจ้ากับองค์ชายยอนอิง ทำลายอนาคตของเขา
ฉะนั้นข้าจะสู้ให้ถึงที่สุด
ไม่ว่าข้าจะพบโชคชะตาแบบไหน...
เจ้ากับข้า ไม่สิ...
ตอนนี้มีองค์รัชทายาท กับองค์ชายยอนอิงเข้ามาเกี่ยวด้วย
ไม่ว่าอะไรจะรอเราอยู่ เมื่อการต่อสู้นี้จบลง...
เจ้าก็ไม่อยากรู้หรือ
ไปกันเถอะ
เพคะ
ขนลุกไปหมด
พระสนม เกิดอะไรขึ้นเพคะ
ข้าหวังจะเริ่มต้นทุกอย่างใหม่
พระสนม
แต่มันกลายเป็นการต่อสู้ ที่หลีกเลี่ยงไม่ได้จนกว่ามันจะจบลง
องค์ชายได้มันมาจากไหนหรือพ่ะย่ะค่ะ
ขอรับ
องค์ชายได้หนังสือเล่มนี้มาได้อย่างไร
ข้าไม่รู้
มีอะไรหรือ ท่านอาจารย์
หนังสือนั้นมันมีอะไรหรือ
เงียบก่อนพ่ะย่ะค่ะ องค์ชาย
หยุด!
อะไรนะ มีปัญหาที่วังฝั่งตะวันออกหรือ
พ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
มีปัญหาอะไร
หาผู้บุกรุกทุกคนในวังฝั่งตะวันออก
- ขอรับ - ขอรับ
มีเรื่องอะไรกัน
เรากำลังสืบสวนตามรายงาน ว่ามีผู้บุกรุก...
ในวังฝั่งตะวันออกพ่ะย่ะค่ะ
ผู้บุกรุกอย่างนั้นหรือ
พ่ะย่ะค่ะ
นี่มันอะไรกัน
เมื่อวานในขณะที่พระองค์ อยู่ที่ห้องปรุงยาหลวง
มหาดเล็กคนหนึ่งของที่นี่ เห็นชายน่าสงสัยเพคะ
ต่อมาเราพบว่าหนังสือของพระองค์...
หายไปจากสำนักบรรยายหลวงเพคะ
อะไรนะ หนังสือหายหรือ
(โซกัมรก)
ข้าว่านี่คือ "โซกัมรก"
เจ้าอธิบายได้หรือไม่ว่า เหตุใดหนังสือเล่มนี้ถึงมาอยู่ที่นี่
ไม่ได้ยินหรือ
หนังสือเล่มนี้ใช้สำหรับการศึกษา ขององค์รัชทายาท
มีเพียงองค์รัชทายาทเท่านั้น ที่อ่านได้
แล้วเหตุใดมันจึงมาอยู่ตรงนี้
ท่านอาจารย์
อุนฮัค
ข้าไม่แน่ใจ มันติดรองเท้าข้ามาหรือ
ฟังข้า อุนฮัค
ท่านจะตื่นตระหนกไปเพราะเหตุใด
นี่ไม่ใช่เรื่องใหญ่ขนาดนั้น
องค์ชายยอนอิงคงบังเอิญ หยิบหนังสือมาผิด
ตอนที่องค์ชายอยู่ที่วังฝั่งตะวันออก
หยิบมาผิดอย่างนั้นหรือ
ใช่ เรากำลังจะเอาไปคืน
หยิบมาผิดอย่างนั้นหรือ เจ้าจะโกหกว่าไม่ได้ขโมยมาหรือ
อะไรนะ ขโมยอย่างนั้นหรือ
ขออภัยพ่ะย่ะค่ะ องค์ชาย
ว่าแต่องค์ชายอยู่ที่วังฝั่งตะวันออก ตอนบ่ายโมงหรือไม่พ่ะย่ะค่ะ
อะไรนะ
ดูพูดเข้า
นี่หมายความว่าอย่างไร
รายงานบอกว่ามีผู้บุกรุก อยู่ที่วังฝั่งตะวันออก...
และขโมยหนังสือเล่มนี้และเล่มอื่น ๆ อีกสองสามเล่ม
ท่านเลยกำลังสื่อว่าองค์ชายยอนอิง เป็นขโมยอย่างนั้นหรือ
ท่านพูดเกินไปแล้ว
เกินไปอย่างนั้นหรือ เราพบหนังสือที่นี่นะ
จงฟังข้า!
ขออภัยพ่ะย่ะค่ะ องค์ชาย
รบกวนองค์ชายตอบคำถามของกระหม่อม ได้หรือไม่พ่ะย่ะค่ะ
ตอนบ่ายโมงองค์ชายอยู่ที่ไหน และองค์ชายกำลังทำอะไร
ตอนบ่ายโมงหรือ
ข้า... คือ...
องค์ชาย เพราะเหตุใดองค์ชาย จึงไม่ตอบคำถามของกระหม่อม
ได้โปรดเก็บเรื่องนี้ไว้เป็นความลับ องค์ชายยอนอิง
เจ้าทำเพื่อข้าได้หรือไม่
องค์ชาย
ท่านอาจารย์
กึม!
เสด็จแม่
พระสนม
ที่ข้าได้ยินมามันเรื่องอะไรหรือ
แล้วเจ้าว่าอย่างไร
เจ้ากำลังบอกว่าองค์ชายยอนอิงขโมย หนังสือนี้มาจากวังฝั่งตะวันออกหรือ
พ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
กระหม่อมพบหนังสือโซกัมรกที่หายไป อยู่ที่องค์ชายพ่ะย่ะค่ะ
อย่างนั้นมันก็ต้องมีคำอธิบายสิ
เหตุใดถึงต้องวุ่นวายด้วย
ไม่ใช่อย่างนั้นพ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
หนังสือเล่มอื่น หายไปด้วยเหมือนกันพ่ะย่ะค่ะ
แต่เมื่อถามองค์ชายว่าอยู่ที่ไหน และกำลังทำอะไรในช่วงที่มีการขโมย
องค์ชายตอบไม่ได้พ่ะย่ะค่ะ
กึม เจ้าบอกข้ามาได้หรือไม่ ว่าเจ้าอยู่ที่ไหนตอนบ่ายโมง
กึม
ข้าบอกเสด็จแม่ไม่ได้ ข้าสัญญาไว้
สัญญาหรือ
กึม
ข้าไม่ได้ขโมยหนังสือนะ เสด็จแม่ ข้าสาบาน
ข้ารู้
ข้ารู้ว่าเจ้าไม่ทำอะไรแบบนั้นหรอก
ว่าแต่เพราะเหตุใด พวกเขาถึงกล่าวหาข้าว่าข้าขโมยหรือ
ข้าไม่รู้ว่าหนังสือเล่มนั้น มาอยู่ในถุงกระเป๋าของข้าได้อย่างไร
ข้าสาบาน
นี่คือกับดัก
ใครบางคนกำลังใช้เล่ห์กล ใส่ร้ายองค์ชายยอนอิง
พระสนม
พวกเขาทำแบบนี้ กับเด็กตัวเล็ก ๆ คนหนึ่งได้อย่างไร
ทำได้อย่างไร
หมายความว่าท่านพี่อยู่เบื้องหลัง ความโกลาหลที่วังฝั่งตะวันออกหรือ
พ่ะย่ะค่ะ กระหม่อมใช้เล่ห์กลบางอย่าง
เป็นแค่องค์ชายแล้วกล้าดีอย่างไร มาอ่านตำราเรียน...
ที่เกี่ยวกับการครองราชย์ของกษัตริย์ และจักรพรรดิ
อีกไม่นานวังหลวงจะมีเรื่องอื้อฉาว
นั่นพอหรือที่จะต้อน องค์ชายยอนอิงให้จนมุม
มันไม่สำคัญหรอก ถ้าหากว่าจะต้อนไม่ได้
กระหม่อมทำเพื่อยื้อเวลา
เวลาอย่างนั้นหรือ
กระหม่อมกำลังหมายถึงนางพยาบาล
และของที่ใช้ในการทำพิธีกรรมมนต์ดำ
ที่พระสนมเอาคืนให้พระสนมซุกอึย
กระหม่อมทำเพื่อไม่ให้พวกเขาใช้มันได้
ถึงแม้ว่าสิ่งนี้จะไม่ได้ผลอะไร
แต่พวกเขาก็จะไม่สามารถใช้หลักฐาน ของพวกเขาโจมตีเราได้ในตอนนี้
จะได้ดูเหมือนว่าพวกเขากำลังรอ
ที่จะตะครุบเอาตำแหน่งขององค์รัชทายาท
สิ่งที่พระสนมต้องทำคือนั่งดูเฉย ๆ
มันจะยื้อเวลาให้พวกเราได้
และในระหว่างนั้นเราจะวางแผน คิดกลยุทธ์โจมตีพระสนมซุกอึย
พวกเขาทำแบบนี้
เพื่อไม่ให้พวกเราใช้คำให้การ ของนางพยาบาลโจมตีพวกเขาได้
ใช่ เพราะมันจะทำให้พวกเราดูแย่
พวกเขาทำแบบนี้เพื่อยื้อเวลา
ช่างเลวร้ายและหยาบช้านัก
พวกเขาทำแบบนี้ กับเด็กตัวเล็ก ๆ ได้อย่างไร
เลวร้ายและหยาบช้า
นั่นแหละคือวังหลวง ผู้ตรวจราชการชา
และก่อนที่จะคิดว่า องค์ชายยอนอิงเป็นเด็กตัวเล็ก ๆ
พระองค์เป็นองค์ชาย
เจ้าไม่เข้าใจหรือ
นี่เป็นเพียงจุดเริ่มต้น ของสิ่งที่เขาจะต้องเจอ
องค์ชายยอนอิง
ท่านพี่
เจ้ามาร้องไห้ที่นี่หรือ
ไม่ใช่พ่ะย่ะค่ะ
ท่านพี่ ข้าสาบานนะว่า ข้าไม่ได้เอาหนังสือของท่านพี่ไป
ข้ารู้ ข้ารู้ว่าเจ้าไม่ได้เอาไป
ท่านพี่
ข้าได้ยินว่าเจ้าไม่บอกพวกเขา ว่าเจ้าอยู่ที่ไหนตอนบ่ายโมง
เพราะแบบนั้น ผู้คนเลยยิ่งสงสัยเจ้าขึ้นไปอีก
เพราะข้าใช่หรือไม่
เพราะคำสัญญาของเราหรือ
ท่านพี่บอกว่าห้ามไม่ให้ใครรู้ เกี่ยวกับอาการของท่านพี่
ไม่ใช่หรือ
ท่านพี่บอกข้าว่า ต้องเก็บมันไว้เป็นความลับ
องค์ชายยอนอิง
ไม่ต้องห่วงนะ ท่านพี่
ข้าเป็นคนรักษาสัญญา
เจ้าทำแบบนี้เพื่อข้าหรือ
แม้เจ้าจะต้องเผชิญสิ่งเหล่านี้หรือ
ท่านพี่
ไปที่ตำหนักใหญ่กันเถอะ
ข้าต้องการคุยกับเสด็จพ่อ
เพคะ องค์รัชทายาท
ท่านขอรับ เหตุใดท่าน ถึงคิดว่าทุกคนอยู่ที่นี่
ข้าก็ไม่มั่นใจ
ข้าสงสัยว่ามหาเสนาบดีลำดับที่สาม กำลังทำวางแผนอะไรอยู่
นี่คือพระราชโองการพ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
เหล่าเสนาบดีรวมตัวกัน ในท้องพระโรงแล้วพ่ะย่ะค่ะ
ฝ่าบาท
จะปล่อยเรื่องนี้ไปไม่ได้พ่ะย่ะค่ะ
มีเพียงองค์รัชทายาทเท่านั้น ที่สามารถอ่านตำราดังกล่าวได้
แล้วองค์ชายยอนอิง อ่านมันได้อย่างไรพ่ะย่ะค่ะ
เรื่องไม่ดีเช่นนี้ เกิดขึ้นได้อย่างไรพ่ะย่ะค่ะ
เขาพูดถูกพ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
นี่คือการละเมิดสิทธิ์องค์รัชทายาท
ได้โปรดพิจารณาคำร้อง ของเราด้วยพ่ะย่ะค่ะ
ได้โปรดพิจารณาคำร้องของเราด้วย พ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
ใช่ พวกเจ้าพูดถูก
จะปล่อยเรื่องนี้ไปง่าย ๆ ไม่ได้
แค่เพียงเหตุผลที่ว่า
องค์ชายมีหนังสือโซกัมรกไว้ในครอบครอง
พวกเจ้าทุกคนก็ต่างก่อความวุ่นวาย มากมายถึงเพียงนี้
พวกเจ้านั่นแหละเป็นคนคุกคาม...
ความมั่นคงขององค์รัชทายาท และฝ่ายปกครองของเรา
ฝ่าบาท
ทรงไม่เข้าใจหรือว่าเหตุการณ์นี้ หนักหนาเพียงไหน
เหตุการณ์นี้มิอาจแก้ต่างได้ ว่าแค่เป็นความผิดพลาดพ่ะย่ะค่ะ
ความผิดพลาดหรือ ใช่ เจ้าพูดถูก
มันไม่ใช่ความผิดพลาด
เพราะองค์รัชทายาทเอาหนังสือเล่มนั้น ให้องค์ชายยอนอิง
องค์รัชทายาทบอกข้าว่า...
เขาเอาหนังสือเหล่านี้ ให้องค์ชายยอนอิงอ่าน
พวกเจ้ายังจะยืนกราน...
ว่าองค์ชายยอนอิงทำแบบนี้ เพื่อคุกคามองค์รัชทายาทอีกหรือไม่
ได้ ในเมื่อพวกเจ้าทุกคนยืนกราน...
ว่าองค์ชายยอนอิงทำแบบนี้ เพื่อสั่นคลอนตำแหน่งองค์รัชทายาท
อย่างนั้นพวกเจ้าคิดอย่างไร กับเรื่องนี้ดี
เอาราชโองการมา
พ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
ราชโองการนี้กล่าวว่า...
พระสนมซุกอึยได้รับการแต่งตั้ง เป็นพระสนมเอกขั้นหนึ่ง
- อะไรนะพ่ะย่ะค่ะ - อะไรนะพ่ะย่ะค่ะ
ตอนนี้พวกเจ้าจะยืนกราน...
ว่าพระสนมซุกอึย ต้องการตำแหน่งของพระมเหสีหรือไม่
ฝ่า... ฝ่าบาท...
เหตุใดเจ้าดูประหลาดใจนัก มหาเสนาบดีลำดับที่สาม
พระสนมซุกอึยเป็นสนมของพระราชา
และเมื่อมีการดำเนินการ ตามราชโองการนี้
นางจะได้เป็นพระสนมเอก
ไม่มีกฎบัญญัติไหนบอกว่า นางไม่สามารถเป็นพระมเหสีได้
นายหญิง
พระสนม
ข้าคิดไว้แล้วล่ะ ว่าเรื่องนี้จะเกิดขึ้น
อย่าตื่นตระหนก
- พระสนม - ข้ามาพบฝ่าบาท
ฝ่าบาท
ฝ่าบาท ตรัสเช่นนั้นที่ท้องพระโรง เพราะเหตุใดหรือเพคะ
ฝ่าบาทอาจจะกริ้วเพราะเรื่องที่เกิด กับองค์ชายยอนอิง
แต่ทรงทำเกินไปเพคะ
เกินไปอย่างนั้นหรือ เกินไปอย่างไร
ตอนที่ข้าพูดเรื่องที่จะให้เจ้า เป็นพระมเหสีน่ะหรือ
เจ้าคิดว่าข้าพูดเพราะโกรธหรือ
ฝ่าบาท
สิ่งที่ข้าพูดในท้องพระโรง ข้าหมายความตามนั้น ทงอี
ข้ากำลังพิจารณามันอย่างจริงจังอยู่
เห็นหรือยัง ข้าบอกท่านว่าอย่างไร
นี่คือความตั้งใจของฝ่าบาท
ถ้าพระสนมซุกอึยได้เป็นพระมเหสี
องค์รัชทายาทจะถูกคุกคาม
และหากมันเกิดขึ้น
องค์ชายยอนอิงจะได้เป็นองค์รัชทายาท
ไม่ จะให้มันเกิดขึ้นไม่ได้
สนมซุกอึยเป็นชนชั้นต่ำ
คนจากชนชั้นต่ำจะเป็นพระมเหสี ของแผ่นดินเราได้อย่างไร
พระราชาของเราจะมี เลือดของชนชั้นต่ำได้อย่างไร
จะให้เกิดเรื่องแบบนั้นไม่ได้
ใช่ จะเกิดขึ้นไม่ได้เด็ดขาด
- ใช่ - ต้องไม่เกิดขึ้นเด็ดขาด
นั่นคือคำขอของพระมเหสีที่ขอข้า ก่อนที่นางจะหมดลมหายใจ
นางต้องการให้ข้าแต่งตั้งเจ้า ให้เป็นพระมเหสี
นางบอกว่านั่นคือหนทางเดียว
ที่องค์รัชทายาท และองค์ชายยอนอิงจะปลอดภัย
แต่ว่าฝ่าบาท...
ใช่ ข้ารู้ว่า นี่ไม่ใช่สิ่งที่เจ้าต้องการ
ข้ารู้ว่าเรื่องนี้ เป็นภาระหนักหนาสำหรับเจ้า
ฝ่าบาท
ตอนแรกข้าคิดว่า เพื่อองค์รัชทายาทแล้ว
ข้าต้องแต่งตั้งสนมฮีบิน ให้เป็นพระมเหสี
ข้าคิดว่านั่นจะเป็นสิ่งที่ดีที่สุด
สำหรับระบอบกษัตริย์ และฝ่ายปกครองของเรา
แต่หลังจากสิ่งที่เกิดขึ้นในวันนี้
ข้าเข้าใจสิ่งที่มเหสีกังวลหนักหนา
นี่เป็นแค่จุดเริ่มต้น
เหล่าเสนาบดีจะพยายามต่อต้าน องค์ชายทั้งสององค์อยู่เรื่อย ๆ
และถ้าหากสนมฮีบินได้เป็นพระมเหสี
อนาคตขององค์ชายยอนอิง ก็คงไม่มีใครรับรองได้
แต่เจ้าจะไม่ทำอย่างนั้น
เจ้าจะปกป้ององค์รัชทายาท
ฝ่าบาท
เจ้าจะรับตำแหน่งพระมเหสี ไว้พิจารณาได้หรือไม่
เพื่อข้าและองค์รัชทายาท
พระสนม
พวกท่านคงได้ยินสิ่งที่เกิดขึ้น ที่ท้องพระโรงวันนี้แล้ว
แต่นี่ไม่ใช่สิ่งที่ข้าจะทำได้
ข้าจะเป็นพระมเหสีได้อย่างไร
องค์ชายเงียบจนถึงนาทีสุดท้าย
ถึงแม้ว่าองค์ชายจะถูกกล่าวหา ว่าเป็นขโมย
แต่ก็ทรงปฏิเสธที่จะพูด เพราะสัญญาที่ให้ไว้กับใครบางคน
คนนั้นอาจจะเป็นองค์รัชทายาท
กระหม่อมได้ยินมาว่าองค์รัชทายาท ปกป้ององค์ชายยอนอิงเป็นการตอบแทน
พระสนม
นี่คือสิ่งที่พระสนมต้องการมิใช่หรือ
เพื่อปกป้องทุกคน ทรงต้องทำตามที่ฝ่าบาทต้องการ
พระสนม
พรุ่งนี้พระสนมจะได้รับการแต่งตั้ง เป็นพระสนมเอกซุกบิน
อย่างแรก ทรงต้องยอมรับการแต่งตั้ง
ด้วยความมั่นใจและความสุข
นี่คือหน้าที่ของพระสนมในตอนนี้
หัวหน้าซอ
เราจะรอการตัดสินใจของพระสนมพ่ะย่ะค่ะ
แต่ไม่ว่าพระสนมจะตัดสินใจเช่นไร
เราจะปกป้องพระสนม และองค์ชายด้วยชีวิตของเราพ่ะย่ะค่ะ
อย่างแรก
ทรงต้องยอมรับการแต่งตั้ง ด้วยความมั่นใจและความสุข
นี่คือหน้าที่ของพระสนมในตอนนี้
เราจะรอการตัดสินใจของพระสนมพ่ะย่ะค่ะ
แต่ไม่ว่าพระสนมจะตัดสินใจเช่นไร
เราจะปกป้องพระสนม และองค์ชายด้วยชีวิตของเราพ่ะย่ะค่ะ
ใช่ อีกไม่นานเราจะได้คำตอบ
เราจะรู้ว่าโชคชะตาของเราคืออะไร
เราจะรู้ว่าใครคือแสงสว่าง และใครคือเงา
อีกไม่นานเราจะได้คำตอบ สนมซุกบิน
ข้ามาพบองค์รัชทายาท พระองค์อยู่ข้างในหรือไม่
ตอนนี้พระองค์ไม่ได้อยู่ข้างในเพคะ
จริงหรือ พระองค์บอกให้ข้ามาที่นี่ ตอนบ่ายโมง
เหตุใดองค์ชายถึงทรงกล้ามาที่นี่อีก
ข้าได้ยินว่าองค์ชายทรงอยากได้ตำแหน่ง ขององค์รัชทายาท
บางทีอาจจะเสด็จมา เพื่อสอดแนมองค์รัชทายาทก็ได้
พวกเจ้าพูดว่าอะไรนะ
พวกเจ้าหมายความว่าอย่างไร ข้าต้องการตำแหน่งขององค์รัชทายาทหรือ
หม่อมฉันขออภัยเพคะ
แต่คนอื่นพูดกันแบบนั้น...
พอได้แล้ว!
องค์รัชทายาท
นี่มันอะไรกัน
อย่าไปสนใจพวกเขาเลยนะ
สาวใช้ของข้าพูดเหลวไหลน่ะ
ข้าไม่เข้าใจเลย
ข้าทำอะไรผิดต่อท่านพี่หรือ
ไม่ ไม่มีอะไรหรอก
ข้าจะไม่ให้เรื่องนี้เกิดขึ้นอีก
ฉะนั้นเจ้าอย่าอารมณ์เสียไปเลย เข้าใจหรือไม่
พ่ะย่ะค่ะ ท่านพี่
วันนี้ที่วังหลวงดูอึดอัดมากเลย
ดูเหมือนมีบางอย่าง เกิดขึ้นข้างนอกนั่น
คณะดนตรีกำลังผ่านมาแน่ ๆ เลย
คณะดนตรีหรือ
พ่ะย่ะค่ะ อีกไม่นานจะเป็นวันชูซอก
ที่ตลาดจะเต็มไปด้วย ของที่น่าสนใจมากมาย
ในช่วงเวลานี้ของทุกปี
จริงหรือ
ถ้าข้ายังอยู่ที่นอกวังหลวง
ข้าจะสนุกมาก ๆ เลย
มีการแข่งวิ่งระหว่างหมู่บ้านและ...
แข่งวิ่งหรือ
พ่ะย่ะค่ะ ข้าเคยวิ่งเก่งเอามาก ๆ
เจ้าเก่งหลายเรื่องเลยล่ะ
จริงพ่ะย่ะค่ะ ท่านพี่
กึม เจ้าทำบางอย่างให้ข้าได้หรือไม่
อะไรพ่ะย่ะค่ะ
ข้าต้องการพักผ่อน พวกเจ้าทุกคนไปได้
อะไรนะเพคะ แต่ว่าองค์รัชทายาท...
วันนี้ข้าอารมณ์ไม่ดี
อย่าให้ใครเข้ามาในตำหนักของข้า จนกว่าจะถึงเวลาเรียนตอนเย็น
- เพคะ องค์รัชทายาท - เพคะ องค์รัชทายาท
กึม
ท่านพี่ จะออกจากวังหลวงจริง ๆ หรือ
ใช่ ข้าเตรียมเสื้อผ้ามาด้วย
แต่ว่าท่านพี่
เราไม่ควรทำแบบนี้ ถ้าเราถูกจับได้ล่ะ
ไม่มีใครจับได้หรอก
จะไม่มีใครรู้ ตราบใดที่เรากลับมาก่อนคาบเรียนเย็น
แต่ว่า...
เพราะเหตุใด เจ้าไม่อยากไปหรือ
อะไรนะพ่ะย่ะค่ะ อยากไปสิ ข้าอยากไป
แต่ท่านพี่คือองค์รัชทายาท
ท่านพี่ไม่ควรออกจากวังหลวงแบบนี้
เพราะอย่างนั้น เราถึงต้องแอบไปอย่างไรเล่า
เหตุใดเจ้ายังยืนเฉยอยู่ล่ะ ไปกันเถอะ
ก็ได้ ท่านพี่
พอเราผ่านประตูนั้นไป
ก็จะเป็นประตูพวกข้ารับใช้
แล้วเราจะผ่านสาวใช้พวกนั้น ไปได้อย่างไรล่ะ
ข้าจะทำสิ่งที่ข้าทำเสมอ
นั่นหนูนี่
หนูปลอม
พวกสาวใช้เกลียดหนู
ยกเว้นแอจอง
นางไล่จับหนูด้วยมือเปล่าเลยล่ะ
เอานี่ไปสิ ท่านพี่
ได้เวลาแล้ว ตอนนี้แหละ
ท่านพี่ทำสำเร็จ
- เจ้าเก่งเรื่องนี้จริง ๆ - ไปกันเถอะ
ยินดีต้อนรับขอรับ
ทุกคนมาหรือยัง
ขอรับ เข้าไปข้างในเถิดขอรับ
จับได้คาหนังคาเขา
เห็นเต็มตา
- ท่านขอรับ - ท่าน
สมาชิกของฝ่ายใต้และกลุ่มโซรน ประชุมกันขอรับ
พระสนมได้รับการแต่งตั้ง เป็นพระสนมเอก
พวกเขาก็คงรู้สึก ถูกคุกคามมากยิ่งขึ้น
พระสนมยังทรงคิดว่า จะตัดสินพระทัยอย่างไรอยู่หรือ
ยังทรงไม่ได้ตัดสินพระทัยขอรับ
ใช่สิ นี่ไม่ใช่การตัดสินใจที่ง่าย
ฝ่าบาทยังคงไม่เปลี่ยนพระทัย
เมื่อพระสนมซุกบินตัดสินพระทัยได้
ฝ่าบาทจะทรงแต่งตั้ง พระสนมเป็นพระมเหสี
ท่านขุนนาง ท่านต้องสนับสนุนเรานะขอรับ
ขอให้เดินทางกลับอย่างปลอดภัยนะขอรับ
แจ้งให้เราทราบ ทันทีที่พระสนมฮีบินตัดสินพระทัย
ขอรับท่าน
เดินทางปลอดภัยขอรับ
มหาเสนาบดีลำดับที่สาม ดูเหมือนจะเร่งรีบ
ยังกล้ามาเสนอหน้าที่นี่อีกหรือ
ใจกล้าหน้าด้านนัก
ข้าจะเทียบกับท่านได้อย่างไร ในเรื่องของความกล้า
อะไรนะ
พวกท่านทุกคนมาพบกัน เพื่อคุยเรื่องตำแหน่งพระมเหสีสินะ
แต่ข้าคิดว่าคงจะมีเรื่อง ให้ท่านคุยมากกว่านั้น
ข้าหมายถึงนางพยาบาลน่ะ
ท่านไม่รู้หรือว่าเพราะเหตุใด พระสนมซุกบินถึงยังทรงไม่ทำอะไรเลย
พูดบ้าอะไร
พระสนมซุกบินทรงกำลังรอเวลาที่เหมาะสม
เวลาที่เหมาะสม ที่จะทำให้เกิดผลกระทบมากที่สุด
เจ้านกสองหัวนั่น!
นางกำลังรอเวลาที่เหมาะสมหรือ
ถูกแล้วพ่ะย่ะค่ะ
แผนของนางคือใช้นางพยาบาล ให้บอกอาการขององค์รัชทายาท
จะมีเหตุผลอะไรอีก ที่พระสนมซุกบินยังไม่ลงมืออะไร...
ทั้ง ๆ ที่มีหลักฐานอยู่ในมือ
เหมือนที่ใต้เท้าจางบอก นางกำลังรอเวลาที่เหมาะสมอยู่
พระสนม
กลุ่มโซรนเห็นพ้องต้องกัน ว่าจะสนับสนุนพระองค์
สิ่งที่เหลือคือทำให้สนมซุกบิน กับองค์ชายยอนอิงหายไป
พ่ะย่ะค่ะ พระสนม
แล้วท่านขอพบข้าด้วยเรื่องอะไรหรือ
พ่ะย่ะค่ะ พระสนม กระหม่อมมา เพื่อเสนอความช่วยเหลือพ่ะย่ะค่ะ
อย่างแรก เราต้องเปิดโปงแผนการ ของพระสนมฮีบิน...
ที่หลอกลวงฝ่าบาทและราชวงศ์
เราต้องให้ฝ่ายปกครองรู้เรื่องนี้
และลงโทษทุกคนที่สนับสนุนพระสนมฮีบิน
เสนาบดีฝ่ายกลาโหมลำดับที่สาม
ดูเหมือนท่านจะเข้าใจบางอย่างผิดไป
เข้าใจผิดอย่างนั้นหรือ
ข้าไม่ต้องการก่อความชุลมุนวุ่นวาย ด้วยเรื่องอาการขององค์รัชทายาท
- พระสนม - การปกปิดความจริงทำให้เกิดปัญหาได้
แต่องค์รัชทายาทคือพระเชษฐาคนเดียว ขององค์ชายยอนอิง
ข้าไม่ต้องการที่จะทำลาย ความสัมพันธ์ของสองพี่น้อง...
ซึ่งไม่ได้สนใจการเมือง
พระสนม ภายในวังหลวงไม่มีใคร ที่ไม่เกี่ยวข้องกับการเมืองหรอก
แม้กระทั่งนางในของพระสนม ก็ยังดำเนินชีวิตตามการเมืองและอำนาจ
แนวคิดทางการเมืองของท่าน ต่างจากของข้า เสนาบดี
พระสนม จะทรงทำเป็นไร้เดียงสา ไม่ได้นะพ่ะย่ะค่ะ
หากพระสนมไม่ทรงโจมตีก่อน พระสนมจะกลายเป็นคนที่ถูกโจมตี...
คำพูดนั้นต่างจากความเห็นของข้าด้วย
โฮยัง
ข้าได้ยินมาว่า หอนางโลมใหม่ในตลาดมีสาวสวย
เหตุใดเจ้าไม่ออกไปสนุกข้างนอกล่ะ
ข้าไม่อยากไป
อะไรนะ เพราะเหตุใด
นั่นเคยเป็น กิจกรรมโปรดยามว่างของเจ้าเลยนะ
อย่าพูดอย่างนั้นสิ
ไป ๆ ไปสนุกกับพวกนางโลม
ไปสิ
หัวใจข้าสลายเวลาเห็นเจ้าเป็นแบบนี้
ข้าบอกว่าข้าไม่อยากไป
ถ้าข้าออกไป แล้วเจออันธพาลพวกนั้นล่ะ
ข้าไม่อยากตายนะ ท่านแม่
โฮยัง ไปหาพวกนางโลมเถิด ได้โปรด
เหตุใดเจ้าไม่จับคนที่พยายาม จะฆ่าลูกชายของข้า
ข้าบอกท่านแล้วว่าเรากำลังสืบสวนอยู่
ท่านรู้หรือไม่ว่า ที่ตลาดมีพวกอันธพาลตั้งกี่คน
สืบสวนหรือ สืบกันทั้งเดือนเลยหรือ
ได้ วันนี้ข้าจะไม่กลับบ้าน
ไปเรียกหัวหน้าเจ้ามาเดี๋ยวนี้
ท่าน อย่าทำแบบนี้เลยนะขอรับ
อะไรนะ
เจ้าไม่เห็นหรือว่าลูกข้า ตกอยู่ในสภาพแบบไหน
เจ้าไม่สนใจฟังข้า
เพราะข้าแสดงความโกรธ ออกมาไม่พอใช่หรือไม่
ข้าจะต้องกุมจับท่าน ข้อหาอาละวาดนะขอรับ
ข้าจะกลับมาใหม่ในอีกหนึ่งชั่วโมง
ถ้าเจ้ายังจับพวกมันไม่ได้ ข้าจะกลับมาอีกในหนึ่งชั่วโมง
จนกว่าเจ้าจะจับพวกผู้ร้ายนั้นได้
เจ้าจะเห็นหน้าข้าทุก ๆ ชั่วโมง
เข้าใจหรือยัง เจ้าพวกไม่มีน้ำยา!
ข้าน่าจะ...
คนแบบนั้นเป็นขุนนางชั้นสูงได้อย่างไร
อะไรนะ โอแทพุงไปกองปราบอย่างนั้นหรือ
ใช่ ข้าคิดว่าเขา กำลังตามจับพวกผู้ร้าย
หมายความว่าลูกชายขี้ขลาดของเขา จำหน้าพวกนั้นได้อย่างนั้นหรือ
ข้าไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
แต่หนึ่งในเจ้าหน้าที่กองปราบ มีรูปของหนึ่งในผู้ร้าย
ตามหาพวกนั้นและบอกว่า ให้ออกจากเมืองหลวงโดยด่วน
ลำพังเรื่องนี้ก็ซับซ้อนพออยู่แล้ว
ข้าไม่มีเวลามาจัดการให้พวกเขาหรอก
ขอรับ ท่านหญิง
เจ้าหมายความว่าแอจองตามหาเจ้าหรือ
ใช่ และนางหาข้าเจอตลอด
แต่ข้าหลบนางเก่งขึ้นแล้วล่ะ
ใช่ ข้าเห็นได้ว่าเจ้าหลบนางเก่งขึ้น
เจ้าหลบซ่อนเก่ง
ท่านพี่ นั่นดูน่าอร่อยจัง
- เท่าไรหรือ - หนึ่งพุน
นี่
- นี่ล่ะ - สองชิ้นราคาหนึ่งพุน
นี่เงิน
นี่เป็นครั้งแรกที่ท่านพี่มาตลาดหรือ
ข้าผ่านที่นี่ตอนไปสุสานหลวง
แต่นี่เป็นครั้งแรกที่เข้ามาที่ตลาด
ท่านพี่อยู่อย่างไร้ความสนุกแบบนี้ ได้อย่างไร
ข้าได้ยินว่าเราสามารถสังสรรค์ กับคนแปลกหน้าในตลาดได้
จริงหรือไม่
จริงพ่ะย่ะค่ะ มันสนุกมาก
เข้าใจแล้วล่ะ
ข้าเล่นแต่ "ทูโฮ" กับพวกคนรับใช้ของข้า
ข้าน่ะเล่นทูโฮเก่ง
ท่านพี่ ข้าคิดอะไรดี ๆ ออกแล้ว
อะไรนะ
ท่านพี่อยากทำ สิ่งที่ท่านพี่เก่งที่สุดหรือไม่
อะไรหรือ
ท่านพี่ ตาเราแล้ว
ตอนนี้เราจะเริ่มการแข่งขันทูโฮ
เริ่มได้!
นี่คือลูกธนูดอกสุดท้าย
ข้าโยนลูกธนูทั้งห้าดอกลง
เราชนะ ท่านพี่
ใช่ เราชนะ
เราจะได้ของกินทุกอย่างเป็นรางวัล
ใช่ ๆ
เราชนะ...
องค์ชาย องค์ชายเพคะ
ทรงซ่อนแอบอีกแล้ว ข้าตายแน่
ใต้เท้า ๆ !
มีอะไรหรือ
- พาองค์ชายออกมา - อะไรนะ
พาองค์ชายออกมาจากที่ไหน
ข้าไม่มีเวลามาเล่นหรอกนะ
สาวใช้ขององค์ชาย กำลังตามหาองค์ชายกันให้วุ่นเลย
แต่เราไม่เห็นองค์ชายจริง ๆ นะ
องค์ชายหายตัวไปอีกแล้วหรือ
องค์ชายไม่ได้อยู่กับพวกท่านหรือ
- ไม่อยู่ - ไม่อยู่นะ
ถ้าอย่างนั้นองค์ชายจะไปอยู่ที่ไหนล่ะ
องค์รัชทายาทเพคะ หม่อมฉันอึนซังกุงเพคะ
องค์รัชทายาท
พระองค์มีรับสั่ง ไม่ให้ใครเข้าไปเจ้าค่ะ
อย่างนั้นหรือ
ข้าไม่รู้ว่า เพราะมันเป็นรางวัลของเราหรือไม่
ขนมเค้กน้ำผึ้งนี้อร่อยมาก
มันคือรางวัลของท่านพี่ สำหรับการเป็นหัวหน้าทูโฮ
อะไรนะ หัวหน้าทูโฮอย่างนั้นหรือ
ข้าได้เป็นหัวหน้าเพราะเจ้าสินะ
ท่านพี่ ดูสิ
พวกเขากำลังขอพรให้โชคดีบนสะพาน
ใช่แล้ว ข้าเคยอ่านเกี่ยวกับเรื่องนี้มาก่อน
ผู้คนเดินไปตามสะพานและขอพรให้โชคดี
ท่านพี่ เราเดินไปบนสะพานแล้วขอพร ก่อนกลับได้หรือไม่
ข้าก็อยากเหมือนกัน แต่มันจวนจะถึงคาบเรียนเย็นแล้ว
แต่คาบเรียนเย็นเริ่มห้าโมงนี่
เรายังเที่ยวเล่นได้อีกครึ่งชั่วโมง
เจ้าอยากทำจริง ๆ หรือ
พ่ะย่ะค่ะ ข้ามีพรที่อยากจะขอ
ได้ อย่างไรซะอีกครึ่งชั่วโมง เราก็ต้องกลับอยู่ดี
เจ้าได้อธิษฐานหรือไม่
พ่ะย่ะค่ะ ข้าอธิษฐาน ให้ท่านพี่ไม่ป่วย
แล้วท่านพี่ขออะไรหรือ
ข้าขอให้เราผูกพันแน่นแฟ้นกัน แบบนี้ไปตลอด
เราก็สนิทกันอยู่แล้ว ท่านพี่เสียคำอธิษฐานไปข้อหนึ่งเลย
อย่างนั้นหรือ
ขโมย...
ถอยไป!
- องค์ชายยอนอิง เป็นอะไรหรือไม่ - ไม่พ่ะย่ะค่ะ
เจ้าสินะขโมย
ปล่อยข้า
- ท่านพี่ - เจ้ายังจะปฏิเสธอยู่อีกหรือ
ข้าไม่รู้ว่านั่นคืออะไร
คอยดูแล้วกันว่า เจ้าจะยังพูดแบบนั้นหรือไม่หากโดนตี
ไปที่กองปราบ
ปล่อย...
ท่านรู้หรือไม่ว่าเขาเป็นใคร เขาคือ...
- ไม่นะ - ท่านพี่
อย่าให้ใครที่วังหลวงรู้นะ
- ท่านพี่ - ไปขอความช่วยเหลือ เร็ว
- ท่านพี่ - ไป!
- องค์ชายยอนอิง - ไปกองปราบ!
ท่านพี่
- ปล่อยข้า - มากับเรา เจ้าเด็กเหลือขอ
ข้าไม่ได้ขโมยอะไรทั้งนั้น
กล้าดีอย่างไรถึงพูดโกหก เจ้าเด็กนิสัยเสีย
- ปล่อย! - ไปคุยที่กองปราบ
ท่านพี่บอกว่า ห้ามไม่ให้ใครที่วังหลวงรู้
ข้าจะทำอย่างไรดีล่ะทีนี้
องค์รัชทายาทอยู่ข้างในหรือไม่
อยู่เพคะ
แต่ทรงยืนกรานที่จะอยู่คนเดียว และไม่ให้ผู้ใดเข้าพบเพคะ
ไปบอกเขาว่าข้ามาที่นี่
เพคะ พระสนม
องค์รัชทายาท
พระสนมฮีบินเสด็จมาเพคะ
เสด็จแม่ของพระองค์เสด็จมาเพคะ
องค์รัชทายาท
นี่มันอะไรกัน
ข้าถามเจ้าอยู่
องค์รัชทายาทอยู่ไหน
เจ้าว่าอะไรนะ
องค์รัชทายาทหายไปอย่างนั้นหรือ
ตอนบ่าย องค์รัชทายาท ให้องครักษ์ของพระองค์ออกไป
แต่ตอนนี้พระองค์ ไม่ได้อยู่ในห้องพ่ะย่ะค่ะ
กรมราชองครักษ์และหน่วยสืบสวน กำลังตรวจสอบอยู่พ่ะย่ะค่ะ
องค์รัชทายาทจะอยู่ที่ไหนกันนะ
- หรือว่าพระองค์... - หยุดพูดไร้สาระ
การหายตัวไปของพระองค์ยังไม่แน่ชัด
ไปตามหาพระองค์
เจ้าค่ะ นายหญิง
อะไรนะ องค์รัชทายาทหรือ
พ่ะย่ะค่ะ พระสนม
กรมราชองครักษ์และหน่วยสืบสวน
กำลังตามหาองค์รัชทายาทอยู่พ่ะย่ะค่ะ
ว่าแต่หายไปได้อย่างไร
- พระสนม - พระสนม
มีอะไร
องค์ชายก็ไม่อยู่ที่นี่เหมือนกันเพคะ
อะไรนะ กึมไม่ได้อยู่ที่ตำหนักของเขาหรือ
หรือว่าจะใช่
อะไรนะ องค์ชายยอนอิงด้วยหรือ
เจ้าค่ะ นายหญิง
ข้าคิดว่าพวกเขาอยู่ด้วยกันเจ้าค่ะ
ข้าคิดว่าพวกเขา ไม่ได้อยู่ในวังหลวงเจ้าค่ะ
ข้ามั่นใจว่าพวกเขาออกไปข้างนอก
ไปบอกเรื่องนี้ให้หัวหน้าซอทราบ
เจ้าค่ะ นายหญิง
ส่งทหารทุกคนในเมืองหลวง ออกไปตามหาองค์รัชทายาท
พ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
มันเกิดขึ้นได้อย่างไร ได้อย่างไร
เกิดอะไรขึ้น
องค์รัชทายาททรงหายตัวไปได้อย่างไร
น่างงงวยยิ่งนัก
ข้าเห็นด้วยขอรับ
กึม องค์รัชทายาท
ท่านอาจารย์
องค์รัชทายาท...
ปล่อย
มากับข้า
ข้าบอกให้ปล่อย!
เจ้าเดือดร้อนแล้วล่ะ
ข้าบอกให้ปล่อย
หุบปาก เจ้าเด็กนิสัยเสีย
เข้าไป
เจ้าจะต้องอยู่ข้างในนั้น จนกว่าจะยอมบอกชื่อของเจ้าและพ่อแม่
เข้าใจหรือไม่
พระสนม จะไปไหนหรือเพคะ
ข้าต้องไปตามหากึมและองค์รัชทายาท
อะไรนะเพคะ
ข้ารู้จักที่ที่เขาชอบไป
เราต้องหาพวกเขาให้เจอ ก่อนที่เรื่องจะไปกันใหญ่
- พระสนม - เราไม่มีเวลาแล้ว ไปเรียกพี่ของข้า
เพคะ พระสนม
อะไรนะ พระสนมจะเสด็จไปคนเดียวหรือ
ขอรับ
พระสนทรงรู้ว่าองค์ชายยอนอิง ชอบไปที่ไหนขอรับ
พระสนมอาจจะหาองค์ชายเจอได้
ผู้ตรวจราชการชา
ระวังด้วย
หากองค์รัชทายาทถูกทำร้าย
องค์ชายยอนอิงอาจจะตกอยู่ในอันตราย
เจ้าต้องหาพวกเขาให้เจอ ก่อนที่พระสนมฮีบินจะหาเจอ
ได้ขอรับท่าน
- เจ้าเห็นคนนี้หรือไม่ - ไม่เห็น
พวกเจ้า รอเดี๋ยว
พวกเจ้าไปได้
- ไปกันเถอะ - ขอรับ
คณะดนตรีจะมาที่ตลาด
ไปตามหาพวกเขา
เพคะ พระสนม
พวกเขาน่าจะพยายามกลับวัง ก่อนที่จะมีคนรู้ว่าพวกเขาหายไป
แต่พวกเขายังไม่กลับมา
แสดงว่ามีอะไรเกิดขึ้นแน่
พวกอันธพาลจับตัวพวกเขาไป ไปตามหาพวกเขา
พ่ะย่ะค่ะ พระสนม
ไป
ไปกันเถอะ
- เจ้าค่ะ นายหญิง - เจ้าค่ะ นายหญิง
เราจะดูรอบ ๆ ตลาด
พวกเจ้าไปค้นตามหมู่บ้าน
- เจ้าค่ะ นายหญิง - เจ้าค่ะ นายหญิง
ไปกันเถอะ
- ไปกันเถอะ - เจ้าค่ะ
- ท่าน - เจ้าได้ดูทางนั้นหรือไม่
พวกเขาไม่อยู่ตรงนั้นขอรับ
ข้าจะไปโจจัง
ส่วนเจ้าไปแจดง
แจดงหรือ ได้ขอรับ
- มากับข้า! - ขอรับ
กึม
นายหมู่ ส่งทุกคนออกไปตามหา องค์รัชทายาท
องค์รัชทายาทต้องปลอดภัย
- ไปเร็ว! - ขอรับท่าน
- ไปตามหาองค์รัชทายาท! - ขอรับ
- ไป! - ขอรับ
ไปเรียกกองกำลังเสริม
ขอรับ
ใต้เท้าขอรับ เราควรทำอย่างไร กับนักล้วงกระเป๋าคนนั้นดี
เราไม่มีเวลาจัดการเรื่องนั้น
แต่พวกเขาขอให้เราลงโทษเขา โดยด่วนขอรับ
เขายังไม่แสดงตัวตนอีกหรือ
ขอรับ
ไปเอาตัวเขาออกมา!
ขอโทษนะ
ดูเหมือนจะมีเรื่องชุลมุนเกิดขึ้น
มีอะไรกันหรือ
แล้วมันธุระอะไรของเจ้า
องค์รัชทายาทหายตัวไป เมืองหลวงก็เลยอยู่ในความโกลาหลน่ะ
ข้าควรทำอย่างไรดี
ถ้าพวกเขารู้ว่าข้าถูกขังอยู่ที่นี่ จะเกิดปัญหาใหญ่ขึ้นแน่
เอาเด็กคนนั้นออกมา
ขอรับ
ออกมา เจ้าเด็กเหลือขอ
ไป!
ขอโทษนะ
เจ้าเห็นเด็กหนุ่ม กับเด็กชายอายุเจ็ดขวบที่นี่หรือไม่
ไม่นะ ข้าไม่เห็น
ปล่อยข้า
ปล่อย
- เงียบ! - ปล่อยข้า!
นี่คือนักล้วงกระเป๋าหรือ
ขอรับ
กึม
พระสนม นั่นมัน...
นี่เป็นของกึม นั่นหมายความว่าเขาอยู่ที่นี่
พวกเขาอยู่ที่ไหนกันหรือ พี่ชอนชู
กึม